Không phải đâu, nghe tôi giải thích đi.
Không hổ thẹn là cháu trai tốt của ông nội
Cố lên.
Lại sinh cho ông nội một đứa cháu trai.
Điều này có quan trọng không?
Vậy thì sao?
Điều gì có thể quan trọng hơn việc tôi có một đứa cháu?
Ninh Ninh, anh vừa nói cái gã xấu xa bắt nạt mẹ anh là sao vậy?
Anh trai và mẹ nói không thể để bố biết danh tính thật của mình.
Sợ sẽ chết đuối cảm thấy tự ti
Tôi tôi không có ý tự ti.
Vì vậy, mẹ của bạn vẫn còn điều gì đó để che giấu với tôi
Ran của bạn
Ta là cha của các con.
Tôi có quyền được biết.
Được rồi, thực ra mẹ tôi là chủ tịch của Tập đoàn Vân Thâm.
Hoàng đế luôn chống lại chúng ta.
Tập đoàn Yunshen
Tôi là chủ tịch của Imperial.
Gần đây người phụ trách Tập đoàn Vân Thâm có tin tức.
Nó là một đứa trẻ 6 tuổi.
Thảo nào anh ta dám bảo trọng ở nơi công cộng.
Tôi không sợ bị vạch trần.
Lẽ ra tôi phải nghĩ ra rồi.
Bố, bố cũng không cần phải tự ti nữa.
Mặc dù chúng tôi có rất nhiều tiền.
Nhưng chúng tôi cũng không thể ghét bỏ các bạn, cửa nhỏ cửa nhỏ cửa nhỏ cửa nhỏ cửa nhỏ nói với mẹ rồi.
Rào cản không quan tâm đến địa phương.
Mẹ nói đúng.
Bố ơi, sao con cảm thấy bố cười dữ tợn vậy?
Vậy xem ra hai ngày trước người tấn công hệ thống tập đoàn đế hào cũng là ngươi.
Sao anh biết?